Проектная работа № 2
НАУЧИТЬСЯ УЧИТЬСЯ

Проект для применения навыков в рамках первого курса Яндекс Практикум "Веб разработчик".
Изучили тему "Расширение возможности HTML и CSS" и сверстали макет по брифу тем самым применили полученные знания на практике.
В проектной работе некоторое элементы были реализованны с помощью свойств display и position.
Пока что сделали анимацию только с помощью css свойста таких как transition, animation а так же создали @keyframe что бы реализовать вращение фигур

Хочу сделать мобильную версию страницы.После успешной сдачи дописать вендорные префиксы.



Файл: `index.html`, строка: 87. Либо класс `feyman__title` написан не по БЭМ, либо возникла проблема с вложенностью.
Файл: `index.html`, строка: 88. Либо класс `feyman__subtitle` написан не по БЭМ, либо возникла проблема с вложенностью.
Файл: `index.html`, строка: 89. Либо класс `feyman__link` написан не по БЭМ, либо возникла проблема с вложенностью.
В файле index.html на строке 13 атрибуту alt не хватает значения.
В файле index.html на строке 211 атрибуту alt не хватает значения.


И сразу могу сказать, что можно исправить до первой проверки:
По БЭМ не рекомендуется использовать селектор "звездочка". Этот селектор из CSS кода нужно удалить, а переопределить отступы у элементов нужно именно в тех классах, где это реально нужно

Папка модификатора должна быть названа именем модификатора. Значение модификатора в имени папки быть не должно. Например, папка такого модификатора - block_theme_dark должна называться _theme. А внутри этой папки должен лежать CSS файлик block_theme_dark.css. Подробнее про файловую структуру для модификаторов можно почитать в тренажере.


Не нужно раскладывать CSS файлы модификаторов у которых одинаковое имя, но разные значения по разным папкам. Например, если у нас есть два модификатора - block_theme_light и block_theme_dark, то нужно создать одну папку _theme и положить в неё два CSS файла модификаторов - block_theme_light.css и block_theme_dark.css.


* {
  margin: 0;
  padding: 0;
  list-style-type: none;
}
